# مقدمة

في هذه الوحدة، ستتعلم كيفية صياغة مطالبات فعّالة وسياقية لبرنامج Microsoft 365 Copilot <b>للسؤال</b> عن المعلومات داخل مستندات وملفات Microsoft. إذا كنت تتطلع إلى تحسين مهاراتك في المطالبة في Copilot، فإن هذه الوحدة تزودك بالمعرفة والتقنيات لصياغة المطالبات التي تسفر عن نتائج دقيقة ومفيدة من Microsoft 365 Copilot.

تركز هذه الوحدة على <b>طرح</b> و<b>تحليل</b> و<b>الاستعلام</b> عن المعلومات باستخدام Microsoft 365 Copilot في تطبيقات Microsoft 365 المختلفة مثل <b>Word</b> و<b>PowerPoint</b> و<b>Teams</b> و<b>Outlook</b> وغيرها. ستتعلم كيفية استخدام قدرات الإنشاء الأساسية هذه، ولكن أيضًا كيفية إنشاء مطالبة فعالة تحتوي على جميع العناصر اللازمة لتوليد النتائج المرجوة.

في نهاية هذه الوحدة، ستتمكن من:

<ol dir='rtl'>
<li>
تحديد العناصر الرئيسية لمطالبة فعالة وتطبيقها على المطالبات الخاصة بك.
</li>
<li>

سأل Copilot عن كيفية إنجاز مهمة في تطبيقات Microsoft 365.
</li>
<li>
ستخدم Copilot للإجابة عن الأسئلة وتقديم رؤى حول المستندات والعروض التقديمية والجداول والملاحظات.
</li>
<li>
استخدم Microsoft 365 Copilot للاستفسار عن المشاريع والمستندات والبيانات في جميع أنحاء مؤسستك.
</li>
</ol>

ستشاهد خلال الوحدة أمثلة على مطالبات <b>بسيطة</b> تم تحسينها باستخدام تقنيات مختلفة لتصبح مطالبات <b>جيدة</b>، ثم مطالبات <b>أفضل</b>، ثم الإصدار <b>الأفضل</b> من تلك المطالبات. يساعدك تحليل المطالبات بهذه الطريقة في التعرف على قدرات Copilot ويعزز أهمية التقنية الجيدة في نفس الوقت.

إن إكمال هذه الوحدة يزودك بالمهارات اللازمة <b>لتعزيز الإنتاجية</b> من خلال توصيل التوقعات إلى Copilot بشكل فعّال، مما يوفر لك الوقت والجهد. ستتمكن أيضًا من تطوير <b>مهارات مطالبة محسنة</b> لصياغة مطالبات واضحة وموجزة، مما يعزز الإنتاجية في تطبيقات Microsoft 365.
