يعمل Copilot في OneNote على تعزيز عملية تدوين الملاحظات ويساعدك في فهم المعلومات وإنشائها واسترجاعها. مع Copilot في OneNote، لن تكون مقيدًا أبدًا بمجموعة من المطالبات المحددة مسبقًا. يمكنك الدردشة بحرية مع Copilot لإكمال مجموعة واسعة من المهام المعقدة لتحويل OneNote إلى مساعد لا يقدّر بثمن. 

يمكن أن تساعدك الدردشة مع Copilot في:

- البحث عن معلومات في ملاحظاتك.

- الحصول على نصائح وتوصيات لتحسين ملاحظاتك.

- التعرف على معلومات جديدة لإضافتها إلى ملاحظاتك.

للدردشة مع Copilot في OneNote، اتبع الخطوات التالية:

1. حدد **Copilot** في الشريط لفتح جزء Copilot.

1. في **مربع الكتابة لـ Copilot**، أدخل مطالبة لطلب Copilot لإكمال مهمة أو لطرح سؤال على Copilot.

1. حدد السهم **إرسال** .

## دعونا نبدأ في الصياغة

> [!NOTE]
> مطالبة البدء:
>
> _أي ندوة عبر الإنترنت كان لها أكبر عدد من الحضور والمشاركة؟_

في هذه المطالبة البسيطة، ستبدأ **بالهدف** الأساسي: _لمعرفة أي ندوة عبر الإنترنت حظيت بأكبر عدد من الحضور والمشاركة_. ومع ذلك، يمكنك تقديم المزيد من المعلومات حتى يتمكن Copilot من إنشاء رد مفيد.

| العنصر | مثال |
| :------ | :------- |
| المطالبة الأساسية: <br>البدء **بهدف** | **_أي ندوة عبر الإنترنت كان بها أكبر عدد من الحضور والمشاركة؟_**"أي ندوة عبر الإنترنت كان لها أكبر عدد من الحضور والمشاركة؟" |
| المطالبة الجيدة: <br>أضف **السياق** | قد يساعد إضافة **السياق** Copilot في فهم ما تحتاج إليه من معلومات.<br><br>"_...لمراجعة أعمالنا الفصلية._" |
| المطالبة الأفضل: <br>تحديد **المصدر (المصادر)** | من المفترض أن يكون **المصدر** لهذه المطالبة هو دفتر الملاحظات في OneNote، ولكن يمكنك الحصول على معلومات أكثر تحديدًا من خلال الإشارة إلى صفحات أو موضوعات محددة.<br><br>"_يرجى الرجوع إلى بيانات الحضور من الملاحظات للربع الأخير._" |
| أفضل مطالبة: <br>حدّد **توقعات** واضحة | وأخيرًا، قد تساعد إضافة **التوقعات** Copilot في فهم كيفية ضبط نتائجك.<br><br>"_يرجى حساب العدد الإجمالي للحاضرين ومتوسط معدل المشاركة لكل ندوة عبر الإنترنت. يرجى تحديد الندوة عبر الإنترنت التي حققت أعلى معدل حضور ومشاركة وتقديم ملخص موجز لموضوعها وأهم النقاط المستفادة منها._" |

> [!NOTE]
> **المطالبة المصممة**:
>
> _ما هي الندوة الإلكترونية التي حظيت بأكبر عدد من الحضور والمشاركة في مراجعة أعمالنا ربع السنوية؟ يُرجى الرجوع إلى بيانات الحضور من الملاحظات الخاصة بالربع الأخير. يُرجى حساب العدد الإجمالي للحضور ومتوسط معدل المشاركة لكل ندوة عبر الإنترنت. يُرجى تحديد الندوة عبر الإنترنت التي حظيت بأعلى معدل حضور ومشاركة وتقديم ملخص موجز لموضوعها وأهم النقاط المستفادة منها._

يحتوي برنامج Copilot على كل المعلومات التي يحتاجها ليمنحك ردًا قويًا، وذلك بفضل **الهدف** و**السياق** و**المصدر** و**التوقعات** في هذه المطالبة.

## استكشاف المزيد

جرّب هذه المطالبات الأخرى مع ملاحظاتك الخاصة وخصّصها وفقًا لاحتياجاتك الخاصة: 

- كم عدد المشاريع النشطة التي يمتلكها فريق الساحل الشرقي؟

- كيف يتم استقبال الموظف الجديد؟

- ما هي المهام من الدورة المتكررة السابقة غير المكتملة؟

- أدرج الأشياء التي أنجزتها في هذه الوظيفة لإضافتها إلى سيرتي الذاتية.

- ما هي نقاط الاتصال الخاصة بي لمشروع Contoso؟

> [!IMPORTANT]
> تتوفر هذه الميزة للعملاء الذين لديهم ترخيص Microsoft 365 Copilot أو ترخيص Copilot Pro. لمزيد من المعلومات، راجع [الدردشة مع Copilot حول ملاحظاتك وأسئلة البحث](https://support.microsoft.com/office/chat-with-copilot-about-your-notes-and-research-questions-8be75b91-d4d3-461e-af9a-fadfe208b589).