# مقدمة

في هذه الوحدة، ستتعلم كيفية إنشاء مطالبات فعّالة وسياقية لـ Microsoft 365 Copilot <b>لتحويل</b> المستندات والبيانات والنصوص في تطبيقات Microsoft 365. إذا كنت تتطلع إلى تحسين مهاراتك في المطالبة في Copilot، فإن هذه الوحدة تزودك بالمعرفة والتقنيات لصياغة المطالبات التي تسفر عن نتائج دقيقة ومفيدة من Microsoft 365 Copilot.

تركز هذه الوحدة على <b>تحرير</b> و<b>تحويل</b> و<b>إعادة كتابة</b> المعلومات باستخدام Copilot في تطبيقات Microsoft 365 المختلفة مثل <b>Word</b> و<b>PowerPoint</b> و<b>Excel</b> و<b>Outlook</b> وغيرها. ستتعلم كيفية استخدام قدرات التحويل الأساسية هذه باستخدام الذكاء الاصطناعي، ولكن أيضًا كيفية صياغة مطالبة فعالة تحتوي على جميع العناصر لتوليد النتائج المرجوة.

> [!IMPORTANT]
> تتوفر العديد من ميزات Copilot الموضحة في هذه الوحدة فقط للعملاء الذين لديهم ترخيص Microsoft 365 Copilot أو ترخيص Copilot Pro. ومع ذلك، يمكن استخدام الاستراتيجيات المستخدمة لصياغة مطالبات أفضل مع أي نموذج لغات كبيرة (LLM)قائم على الدردشة.

في نهاية هذه الوحدة، ستتمكن من:

<ol dir='rtl'>
    <li>تحديد العناصر الرئيسية لمطالبة فعالة وتطبيقها على المطالبات الخاصة بك.</li>
    <li>قم بتنظيم المخططات والمحتوى في مستندات Word باستخدام Copilot.</li>
    <li>يمكنك تحويل النص إلى جداول والكتابة بثقة أكبر باستخدام Copilot في Word.</li>
    <li>أضف الصور والشرائح وقم بتنظيم العرض التقديمي الخاص بك باستخدام Copilot في PowerPoint.</li>
    <li>تنسيق البيانات وفرزها وتصفيتها وتسليط الضوء عليها باستخدام Copilot في Excel.</li>
    <li>أعد كتابة الرسائل باستخدام Coaching by Copilot في Outlook الجديد.</li>
</ol>


ستشاهد خلال الوحدة أمثلة على مطالبات <b>بسيطة</b> تم تحسينها باستخدام تقنيات مختلفة لتصبح مطالبات <b>جيدة</b>، ثم مطالبات <b>أفضل</b>، ثم الإصدار <b>الأفضل</b> من تلك المطالبات. يساعدك تحليل المطالبات بهذه الطريقة في التعرف على قدرات Copilot ويعزز أهمية التقنية الجيدة في نفس الوقت.

إن إكمال هذه الوحدة يزودك بالمهارات اللازمة <b>لتعزيز الإنتاجية</b> من خلال توصيل التوقعات إلى Copilot بشكل فعّال، مما يوفر لك الوقت والجهد. ستتمكن أيضًا من تطوير <b>مهارات مطالبة محسنة</b> لصياغة مطالبات واضحة وموجزة، مما يعزز الإنتاجية في تطبيقات Microsoft 365.
