# تنسيق البيانات وفرزها وتصفيتها وتمييزها باستخدام Microsoft 365 Copilot في Excel

باستخدام Microsoft 365 Copilot في Excel، من السهل تمييز الجداول وفرزها وتصفيتها لجذب الانتباه بسرعة إلى ما يهمك. باستخدام جدول واحد في Excel، يمكنك الحصول على Copilot دون عناء:

<ul dir='rtl'>
    <li>فرز وتصفية بياناتك.</li>
    <li>تطبيق تنسيق شرطي بسيط.</li>
</ul>

للبدء، نسّق بياناتك في <a href="https://support.microsoft.com/topic/format-data-for-copilot-in-excel-1604c8eb-57f1-4db1-8363-d53336228c65">تنسيق مدعوم</a> وحدد زر <b>Copilot</b> في الشريط. بعد ذلك، أخبر Copilot كيف تريد معالجة الجدول لعرض أجزاء من بياناتك بشكل أفضل.

في المثال التالي، نبدأ بمطالبة بسيطة ونضيف عناصر على طول الطريق. تابع المثال باستخدام بياناتك الخاصة.

## دعونا نبدأ في الصياغة

أولًا، نزّل <b><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269124">Fabrikam Q1 marketing campaigns.xlsx</a></b> واحفظ الملف في <b>مجلد OneDrive</b> إذا لم تكن قد فعلت ذلك بعد.

افتح جدول البيانات في برنامج Excel ثم افتح جزء <b>Copilot</b> من خلال تحديد أيقونة Copilot في علامة التبويب <b>الصفحة الرئيسية</b> على الشريط. أدخل التعليمات أدناه واتبعها.

> [!NOTE]
> مطالبة البدء:
>
> _فرز هذا الجدول._

في هذه المطالبة البسيطة، ستبدأ <b>بالهدف</b> الأساسي: _لفرز وتصفية جدول Excel_. ومع ذلك، لا توجد إشارة إلى الطريقة التي تريد بها فرز البيانات وحقل التصفية الذي تريد تصفيته.

| العنصر | مثال |
| :------ | :------- |
| <b>المطالبة الأساسية:</b> ابدأ <b>بهدف</b> | <b>_فرز هذا الجدول..._</b> |
| <b>المطالبة الجيدة:</b> أضف <b>سياق</b> | إن إضافة <b>السياق</b> قد يساعد Copilot في فهم الغرض من الشرائح والموضوع الذي يجب التركيز عليه. _"... للبحث عن البائع الأكثر تأثيرًا."_ |
| <b>مطالبة أفضل:</b> حدد <b>المصدر(المصادر)</b> | من المفترض أن يكون <b>المصدر</b> لهذه المطالبة هو الجدول الذي نعمل عليه في Excel. _"...هذا الجدول [الجدول 1]..."_ |
| <b>أفضل مطالبة:</b> عيّن <b>توقعات</b> واضحة | وأخيرًا، قد تساعد إضافة <b>التوقعات</b> Copilot في فهم كيفية رغبتك في فرز الجدول وتصفيته وتقديمه. _"وسلّط الضوء على مالكي الحملات الأعلى والأدنى استنادًا إلى صافي الإيرادات."_ |

> [!NOTE]
> <b>المطالبة المصممة</b>:
>
> _افرز هذا الجدول [الجدول 1] للبحث عن مندوب المبيعات الأكثر تأثيرًا وتسليط الضوء على مالكي الحملات الأعلى والأدنى بناءً على صافي الإيرادات_

تتطلب هذه المطالبة خطوات متعددة للتنفيذ، وهي تقنية توجيه تسمى <b>التسلسل</b> حيث تطلب من Copilot تنفيذ أوامر متسلسلة متتالية لتحقيق هدف واحد.

<b>المطالبة الأولى</b>:

```text
Sort this table [Table1] to look for the most impactful salesperson.
```

<b>المطالبة الثانية</b>:

```text
highlight the top and bottom campaign owners based off of net revenue
```

يحتوي برنامج Copilot على كل المعلومات التي يحتاجها ليمنحك ردًا قويًا، وذلك بفضل <b>الهدف</b> و<b>السياق</b> و<b>المصدر</b> و<b>التوقعات</b> في هذه المطالبة.

## استكشاف المزيد

جرّب هذه المطالبات البسيطة لتظليل بياناتك وفرزها وتصفيتها وإضافة عناصر أخرى لتحسين نتائجك:

<ul dir='rtl'>
    <li>اجعل الخط عريض لأعلى 10 قيم في عمود المبيعات.</li>
    <li>ظلل أعلى القيم في الوحدات المباعة.</li>
    <li>رتّب معدل التفاعل من الأصغر إلى الأكبر. </li>
    <li>صفي العناصر المستحقة الأسبوع القادم.</li>
</ul>


> [!IMPORTANT]
> سيعمل Copilot فقط على الملفات المخزنة على OneDrive أو SharePoint. إذا لم تتمكن من تحديد زر Copilot في الشريط، فحاول حفظ الملف إلى السحابة أولًا. لمزيد من المعلومات، راجع [تمييز بياناتك وفرزها وتصفيتها باستخدام Copilot في Excel](https://support.microsoft.com/office/highlight-sort-and-filter-your-data-with-copilot-in-excel-05302e3f-de42-4475-b235-be9cb3d4e936).
