# مقدمة

في هذه الوحدة، ستتعلم كيفية إنشاء مطالبات فعّالة وسياقية لـ Microsoft 365 Copilot <b>لإنشاء</b> المعلومات في تطبيقات Microsoft 365. إذا كنت تتطلع إلى تحسين مهاراتك في المطالبة في Copilot، فإن هذه الوحدة تزودك بالمعرفة والتقنيات لصياغة المطالبات التي تسفر عن نتائج دقيقة ومفيدة من Microsoft 365 Copilot.

تركز هذه الوحدة على <b>صياغة</b> و<b>إنشاء</b> و<b>بناء</b> المعلومات باستخدام Microsoft 365 Copilot في تطبيقات Microsoft 365 المختلفة مثل <b>Word</b> و<b>PowerPoint</b> و<b>Teams</b> و<b>Outlook</b> وغيرها. ستتعلم كيفية استخدام قدرات الإنشاء الأساسية هذه، ولكن أيضًا كيفية إنشاء مطالبة فعالة تحتوي على جميع العناصر اللازمة لتوليد النتائج المرجوة.

> [!IMPORTANT]
> تتوفر العديد من ميزات Copilot الموضحة في هذه الوحدة فقط للعملاء الذين لديهم ترخيص Microsoft 365 Copilot أو ترخيص Copilot Pro. ومع ذلك، يمكن استخدام الاستراتيجيات المستخدمة لصياغة مطالبات أفضل مع أي نموذج لغات كبيرة (LLM)قائم على الدردشة.

في نهاية هذه الوحدة، ستتمكن من:

<ol dir='rtl'>
    <li>تحديد العناصر الرئيسية لمطالبة فعالة وتطبيقها على المطالبات الخاصة بك.</li>
    <li>استخدم Copilot لإنشاء جداول أعمال جديدة وقوائم مهام وخطط مشروع والمزيد من ملفات Word وExcel وOneNote.</li>
    <li>اطلب من Copilot في Outlook صياغة رسائل البريد الإلكتروني الجديدة، وتأليف الردود، والتخطيط للاجتماعات.</li>
    <li>اطلب من Microsoft 365 Copilot إنشاء أفكار جديدة ومحتوى جديدًا وأسئلة شائعة من الملفات الموجودة.</li>

</ol>

ستشاهد خلال الوحدة أمثلة على مطالبات <b>بسيطة</b> تم تحسينها باستخدام تقنيات مختلفة لتصبح مطالبات <b>جيدة</b>، ثم مطالبات <b>أفضل</b>، ثم الإصدار <b>الأفضل</b> من تلك المطالبات. يساعدك تحليل المطالبات بهذه الطريقة في التعرف على قدرات Copilot ويعزز أهمية التقنية الجيدة في نفس الوقت.

إن إكمال هذه الوحدة يزودك بالمهارات اللازمة <b>لتعزيز الإنتاجية</b> من خلال توصيل التوقعات إلى Copilot بشكل فعّال، مما يوفر لك الوقت والجهد. ستتمكن أيضًا من تطوير <b>مهارات مطالبة محسنة</b> لصياغة مطالبات واضحة وموجزة، مما يعزز الإنتاجية في تطبيقات Microsoft 365.
